謝謝你  妮可
從空中拍照一直是我的夢想
能和魔女同校真的好開心啊
聽到你這樣說  妮可也很開心啊
再見  妮可
再見
魔法石的顏色也漸漸改變了呢
進行得很順利
危險
玫瑰？是魔女嗎？
甚麼人
我是學生會執行部
不會吧？
學生會？
這個一身猥褻打扮的女人？
你在害羞啊
真是可愛的小弟弟
等一下
MOI是個純情男孩
不要亂摸他下巴
有甚麼事嗎？
丟玫瑰很危險啊
那朵玫瑰就算丟中也不會有危險的
不  都刺進混凝土裡了
我是來找你的  若月妮可
考慮到你的魔法會對學生造成危險
因此制定了禁止在校內使用的規則
我是來告訴你這件事的
禁止使用魔法？
太蠻橫了
擅自定下這種我們會很困擾的
我們不會遵守  還會提出抗議
竟然激動起來了
真是可愛的小弟弟
我是副會長伊武荊
對不起嚇到你們了
請多指教  兩隻可愛的小貓咪
總覺得
這人角色風格好老套
(雖然總是為你製造麻煩)
(雖然總是讓你傷透腦筋)
(即使如此你依然陪著我)
(我也想永遠待在你身邊)
(光用曖昧的話語)
(無法傳達給正經的你)
(面對那堅強的心)
(好想試著窺視)
(更想將它融化)
(這種時候就來用用這個魔法吧？)
(會變出甚麼呢？)
(施展吧！(預備～))
(Try Try Try)
(就算再模糊不清 (也沒有關係))
(Witch one to pick)
(Watch me do magic)
(哎呀呀  發展超乎想像)
(已無法停止)
(是對不起)
(滿腔思緒反讓一切徒勞無功)
(用灑落的happy想像)
(揮舞出fancy的魔法)
(雖然這次一定又會被你嘮叨)
(但這種day by day也很好)
(從那天我就falling in love with you)
(從未改變)
(永遠only you)
(所以說了)
(現在不是猶豫不決的時候)
(一定要掌握那幸福的結局)
(我想永遠在你身旁歡笑啊)
(老套學生會)
對了  我最近有聽說
新一任的學生會成員都很老套
很老套？
也就是動畫中常出現的那種…
給我住嘴
好老套
性感系大姐姐丟出玫瑰
還大喊「給我住嘴」
真沒禮貌
你說誰是老套角色啊
要是聽到這種傳聞  全體學生會都會生氣的
那介紹給我們認識一下啊
我來判斷到底老不老套
附近還躲了幾個人吧？
哎呀  被發現啦？
不愧是乙木同學  果然厲害
首先第一位是另一位副會長
感覺早晚會背叛的男人排行榜第一名
關西系瞇瞇眼溫柔男
(關西系瞇瞇眼溫柔男  劍持弓弦)
劍持弓弦
好老套
這不是典型的有能角色嗎？
真失禮  我一點也不老套
雖然看起來很輕浮
但有種他其實是厲害角色的強烈預感
別隨口胡說啊
直覺敏銳的孩子可是會受傷的
還會在關鍵時刻睜開眼睛
不要會錯意了
我們才沒有在看你呢
緊接著登場的是兩名書記
洋風蘿莉塔傲嬌
及和風恐怖冷嬌的雙胞胎姊妹
糖漿和黑蜜
(洋蘿莉&和蘿莉  糖漿和黑蜜)
塞了很多要素但還是老套
鵺一叫  鬼就死
和風的好像講了甚麼
好老套
如果這麼想貼著我的話
我也是能讓你貼一下啦
這麼快就嬌了
果然是老套角色大集合啊
我倒沒有那麼老套啊
手機傳出聲音了
我已經駭進那部手機了
只要由我出手根本輕而易舉
才一年級就當上了會計
外表像小學生的天才黑客
(天才黑客  工理路)
工理路
好老套
這次換天才系的套路嗎
這樣一來就將軍了
然後都愛用力敲Enter鍵
宣傳
砲灰界第一把交椅
野獸系無腦巨漢巴斯特
(野獸系無腦巨漢  巴斯特)
夠了啦  是要出來幾個人啊
我可以殺了這傢伙嗎？
神經病總務
動不動就想動手的精神異常系舔刀哥
(精神異常系舔刀哥  西古凶奇)
西古凶奇
精神異常系舔刀哥
程式執行完畢
開始進行任務
總務
稀奇古怪  身分不明的神秘機械人
酒井大樹MKⅡ
(神秘機械人  酒井大樹MKⅡ)
這我就不懂了
這樣算老套嗎？
(神秘機械人  酒井大樹MKⅡ)
我真的完全搞不懂了
夠了
廢仇者聯盟啊？
你們到底讓我看了甚麼
根本只是搞角色風格自High吧
你們要不要看看彼此現在的樣子
這副德性能把學生會的工作做好嗎？
看來是沒有
誰要被這種傢伙管啊
我們走  妮可
別想在學生會面前為所欲為
我要讓你們切身體會這點
這傢伙…很強
是你們太弱了吧
不要這麼生氣  乙木
我為部下們的無禮致歉
像寶塚演員一樣走下來了
總覺得有點火大
我是學生會會長清宮天流
清宮？
他好像是清宮涼華的哥哥
清宮同學的？
前陣子
我妹妹受你們照顧了
容我在此向你們道謝
若月妮可  乙木守仁
看來你是個能溝通的人  學生會會長
為甚麼要查禁幫助過你妹妹的魔法？
妮可為了幫助學生每天都在努力著啊
妮可天生就是魔女
否定與生俱來的個性難道不是種歧視嗎？
你越來越伶牙俐齒了
我們第一次見面
不要這麼生氣  乙木
你詞彙量也太少了吧
是說那隻手從剛才開始是怎樣啊
別鬧了  把手拿下來
你是手黏在帽子上了嗎？
我的手
黏在帽子上了
真的是手黏在帽子上啊
怎麼回事？
簡單來說
這和承太郎的帽子和頭髮合為一體的現象相同
這哪算是說明啊
機械人給我閉嘴
今年的一年級生還真強勢呢
真想把他吃掉呢
將軍
地獄的表演秀要開始啦
一個接著一個吵死了
就說你們很吵了
MOI被無計可施的類型團團包圍
整個人都氣炸了
不要這麼生氣  乙木
抱歉
我為我的過失致歉
老實說對於若月妮可的魔法
學生會也已經討論了許久
由於妹妹受過你們照顧
所以我是容許派的
但部下們多持反對意見
他們想幫助學生藉此揚名
魔女的活躍似乎構成了阻礙
結果理由是妒忌啊
那好吧
對於若月的魔法  我們也不是不能重新評估
明明是出於妒忌  還一副施恩圖報的態度
但是我有一個條件
就叫你別施恩圖報了啦
你剛才的身手
想守護若月的忠誠心
冷靜的性格
可謂十分理想
加入學生會吧  乙木
話題轉向奇怪的方向了
為甚麼會變這樣啊
乙木
如果現在的學生會成員有所不足的話
你認為會是甚麼？
常識？
不對
現在缺少的拼圖
是帥氣冷靜又服從的格鬥角色
也就是你
(帥氣冷靜型格鬥男孩  乙木守仁)
別把我講得像老套角色一樣
這樣學生會幹部十傑就齊聚一堂了
而且那最後一人還是鬼之後裔
真是太棒了
我想要你  乙木
這人也太喜歡風格強烈的角色了吧
誰要和你繼續鬼扯啊
等一下  我的話還沒說完
快去追乙木
一年級生真是一點也不聽話呢
那兩個人真可愛
像那種人到底有哪裡好了啊
我聽見了鬼的哭聲
讓我來動手吧
派人追蹤就能輕鬆搞定了
了解  執行指令
我死也不要成為那種集團的一分子
小監  這邊這邊
有拿書包過來嗎？
你們為甚麼在天台？
學生會會長不知怎麼地好像很喜歡我
我為了逃離他們的追趕躲了起來
結果逃到這裡後動彈不得了
不錯啊
你就加入學生會嘛
然後明年成為學生會會長後
再免除老子的學費
看就知道你對學生會根本誤會大了
學生會的成員啊
我記得學校的網站上有介紹影片
貼身拍攝學生會活動的影片啊
大家一起看看吧
我不太想看就是了
(學生會的活動  ～執行部的一日貼身紀錄～)
嚇老子一跳
做得還挺講究的嘛
看到這樣就已經有點火大了
(翌檜高中有個名為學生會執行部的單位
他們為了打造更優質的高中生活不斷努力
活動內容主要有舉行定期會議及學生總會)
(翌檜高中有個名為學生會執行部的單位
他們為了打造更優質的高中生活不斷努力
活動內容主要有舉行定期會議及學生總會)
為甚麼是直寫啊
(學校活動的企劃營運  宣傳活動  整理備品
各社團的預算編列等  內容十分多樣
學生會執行部幹部有學生會會長  副會長
書記  會計  宣傳  總務等職務)
(學校活動的企劃營運  宣傳活動  整理備品
各社團的預算編列等  內容十分多樣
學生會執行部幹部有學生會會長  副會長
書記  會計  宣傳  總務等職務)
文字直寫還縱向移動根本沒辦法讀啊
(人選的決定皆由學生會會長親自指名
他們身為幹部的活動面臨著許多困難
然而這些經驗對於今後的社會生活而言
必定能成為寶貴的財產)
(人選的決定皆由學生會會長親自指名
他們身為幹部的活動面臨著許多困難
然而這些經驗對於今後的社會生活而言
必定能成為寶貴的財產)
結束了
我只看了一行
做這段影片的人是白癡嗎
下課後
幹部們陸續到學生會辦公室集合
然後影片若無其事地開始了
那段毫無意義的開頭是怎樣啊
(學生會副會長  2年級生  伊武荊)
辛苦了
懶洋洋的
她怎麼穿成這樣啊？
不會吧？胸部都跑出來了啊
明明是學生會的一員
這個人制服也穿得太隨便了吧
接下來還有八個人
今天有攝影機跟拍啊
(另一位副會長 2年級生  劍持弓弦)
還請手下留情啊
這個人看起來就有夠可疑的
(另一位副會長 2年級生  劍持弓弦)
關西腔的音調感覺也有點可疑
甚麼也沒做啊
在裝神弄鬼地好像在暗示甚麼
結果甚麼也沒做
只有展現出厲害角色的氣場而已
(總務  2年級生  西古凶奇)
不妙不妙不妙
這傢伙絕對是瘋子吧
(總務  2年級生  西古凶奇)
名字也有夠恐怖
他是學生會最危險的男人
他該不會是我們班上的西古冬作同學的哥哥吧？
好像是
都割到舌頭了啦
為甚麼要舔刀子啦  白癡啊？
危險到讓人看不下去了
危險的男人原來是這個意思嗎？
理路
你從剛才就在那邊做甚麼啊？
一年級的會計  工理路是名黑客
(會計  1年級生  工理路)
我駭進《 少年Magazine》編輯部了
他在搞甚麼鬼啊
Bingo
還真的進去了
密碼是「#竟然會出到100集」
那梗已經滿久了吧？
(總務  2年級生  酒井大樹MKⅡ)
大家辛苦了
這到底誰啦？
(總務  2年級生  酒井大樹MKⅡ)
這個人是機械人
甚麼機械人啊  世界觀也太奇怪了吧
他並非完全的機械人
旁白說他不是機械人
如果要分類的話  他是接近生化人的…
原來如此  是機械和人類的融合體嗎
紙箱人
果然是人類嘛
接近生化人(Cyborg)的紙箱人(Danboard)
是甚麼啊
雖然發音很像沒錯啦
MKⅠ做得怎樣也挺讓人在意的
頭部零件破損程度1
以膠紙進行修補
裡面的人是抱著甚麼心情說這些的啊
(學生會會長  3年級生  清宮天流)
氣氛變了
他就是學生會會長嗎
看見這個人果然讓我內心騷亂不已
從他散發的領袖魅力中
不知為何感覺到一股親近感
有事情要報告嗎？
黑蜜  說吧
好黑暗的氣場
(書記  1年級生  天井黑蜜)
已經把會長的氣場蓋過去了
在混沌中彼此交融
甫降生於世的生命
與白色粉塵一起受地獄葉火焚燒的貝殼
至今依舊未曾開口
糖漿  這是在暗示甚麼？
烤了瑪德蓮蛋糕  帶來給大家當點心
(書記  1年級生  天井糖漿)
是瑪德蓮蛋糕的食譜
原來只是做了點心帶過來啊
剛才的黑色氛圍是怎樣啊
同為書記的糖漿
是黑蜜的雙胞胎姐姐
那麼
大家就邊吃邊開會吧
好
學生會氣氛還真好啊
我也有話要說
(宣傳  2年級生  巴斯特(石破明日人))
你說吧  巴斯特
我最近發現大家都不把制服穿好
他講這甚麼鬼話啊
生活輔導老師也有來找我商量
宣傳的巴斯特是個熱衷於工作的男人
一討論到制服  大家就開始議論紛紛了
因為這些傢伙都沒有好好穿制服
我的目標是打造出尊重學生個性的學校
制服這方面
為了盡可能讓學生自由穿著
我已經提出請願書
目前正在與教師們協商
這件事就交給我處理吧
學生會會長人超好的
不過這個人的制服也已經不成原形了
還有其他議題嗎？
我收集了社團活動的報告書
可是不知道該怎麼辦才好
沒辦法  由我來處理吧
預算的檔案和電腦一起毀了
紙本資料還留著  由我來修復吧
可恨的會議紀錄
由我來寫吧
備品管理已經一團亂了
夠了  放著別動
這是怎樣啊？
會長一手攬下了所有工作啊
會長默默地開始工作
成員們則開始閒聊了
也太可憐了吧
身邊一群廢柴還要獨自幫他們擦屁股
這根本…
就是我啊
好強烈的親近感
你還好嗎？乙木同學
覺得能和會長互相理解的感覺太強烈
頭好痛啊
他開始胡言亂語了
天流真是太溫柔了
我這個人
就是太疼愛你們了
會長
王道
我從小就被迫學習帝王學
被要求踏上王者之路
王道…
我滿腦子想的都是這些事
或許是因為這樣
在看虛構作品時
我也變得只愛王道的發展或角色了
這理由太奇怪了吧？
光是能看見你們王道的模樣就讓我感到安心
今後也繼續待在我身邊吧
會長
我現在知道為甚麼自己討厭不了這傢伙了
不過
被這傢伙喜歡上感覺也挺討厭的
MOI竟然為這種奇怪的事情煩惱
太可憐了
原來你在這嗎  乙木
會長
我一定要讓你加入學生會
不過我不喜歡強迫別人
所以我要制定
只要你在勝負中敗給我就要加入學生會的規則
這就是在強迫啊
沒人知道我甚麼時候會在校內砍向你
只要你被砍中一刀就是我贏了
懂了嗎？
規則變得越來越不合理了
廢話少說
加入學生會吧  乙木
別開玩笑了
我已經受夠學生會了
傷腦筋
MOI和會長的你追我跑
今後也將繼續下去
不要收尾也搞王道啊
我按不下去…
話說回來
(串門子貓咪的泡沫時光)
假日突然跑來他家不會太失禮嗎
知道自己家的住址
(串門子貓咪的泡沫時光)
這種女人很恐怖吧
我看是不行了
仔細想想魔女和天狗應該也都在家裡
感覺也沒機會能單獨找他講話
大概是不行了
今天還是先算了吧
因為不行的理由實在太多了
乙木守仁
就他一個人
突…突然碰上最大的機會了
我是大笨蛋
這不是之前那隻貓嗎？
你又過來啦？
我為甚麼要變身啊
是因為覺得這副模樣比較好接近他嗎？
因為覺得又能讓他摸摸了嗎？
要進來嗎？
總覺得我這樣
就像個能輕易攻陷的女人
我回來了
打擾了
串門子貓咪超好笑的
串門子貓咪的漫才好有趣
原來是漫才二人組？
別這樣啦  害我嚇一跳
他笑得好燦爛
Skate Dandy出場了嗎？
要後半才會出場
你真的很喜歡SukDan呢
他們在假日一起看搞笑節目開懷大笑？
這種生活感覺好快樂
對了
之前那隻貓又來了
小貓咪  你又來了啊
你很喜歡這個家嗎
別這麼興奮啦
對不起
我把蜂蜜可爾必思汽水灑到你身上了
這黏黏甜甜的飲料是甚麼
變得黏呼呼了
來  進來吧
突然出現比給他摸摸還不妙的事件了
我知道你可能不喜歡一身濕
但最好還是清洗一下比較好
不  這樣不行吧
雖然不太清楚但有種很下流的感覺
怎麼了？快過來啊
根本不懂我的心情  少用這種男朋友的語氣
來  過來吧
可是
我的身體回想起來了
當時那雙手的觸感
沒有海綿啊
那用手洗吧
打擾了
水溫還好嗎？
太棒了
用點泡沫吧
怦咚…
泡沫禮服
宮尾音夢
我喜歡的東西
有肥皂、緞帶、文庫本
浴室中的我
是穿著白色禮服的灰姑娘
當鐘聲響起時  這些泡沫
就會像夢境般消失
因為是泡沫啊
咦？這樣有點…
宮尾音夢的變身魔法
只要一睡著就會恢復原狀
這樣下去不行
萬一現在變回來…
就會演變成浴室內出現一身泡沫的女孩
這種下流程度MAX的狀況了
可是睡魔已經跑出來了
不  今天沒問題的
經過上次的反省
我現在有絕不會睡著的鋼鐵意志
這樣不睡著才奇怪啊
未免也太舒服了吧
在鬼手的陣陣搓揉後
一邊被梳毛一邊吹著暖風
怎麼可能不睡著啊
這一定是天堂的春風吧
坐在男朋友的電單車後座
乘著電單車享受夏季騎車之旅…
我睡著了？
完蛋了
Skate Dandy好有趣
換SukDan出場了
他笑得好燦爛
偷偷
我到底在做甚麼
這種偷偷溜進別人家裡
產生背德感後才後悔的感覺  我實在受夠了
我真的有能自報姓名的一天嗎
這裡是甚麼地方？
這感覺是…
「警戒心號」
這附近
有黑魔女？
這就是黑魔女？不對
情況怎麼樣？
能有多少人？
在裡面
40…不  應該能有個50人
好極了
準備完成後就展開行動吧
抓住
若月妮可
黑魔女盯上若月妮可了
我要告訴他們
嗨  我是天流
乙木真的好強啊
不能只交給會長一個人
我們也會一起戰鬥
我們走
下一回的魔女守護者
打倒守仁  學生會最強的龜派氣功
(下一回  狗與雨滴·前篇)
你們還是被罵過一遍吧
(字幕由官方提供)